Fala pessoal, bem-vindo a mais uma aula.
Nessa aula a gente vai falar sobre entrega acelerada, como fazer e quando a gente utiliza a entrega acelerada.
É algo muito simples, você faz ali em 3 cliques, 4 cliques.
Então eu vou direto ao ponto, eu vou primeiro mostrar como faz e em seguida eu falo quais situações que se utilizam.
Então a gente vem aqui, nessa parte do conjunto de anúncios, vou voltar aqui com vocês.
A gente vai estar aqui na campanha
É uma campanha daquelas de rascunho que a gente tinha feito
De conversão
Entra na campanha
Dentro da campanha você vai no seu conjunto de anúncios
Onde está definido seu orçamento
Vai clicar em editar
Aqui as configurações que você fez certinho na hora de criar a campanha
E a gente chega nessa parte aqui
De otimização e veiculação
Aqui por padrão a gente não mexe em nada
Quando a gente vai criar uma campanha
Mas para fazer a entrega acelerada
A gente precisa alterar aqui
para habilitar uma nova caixinha de opção
para a gente poder mexer nesse tipo de veiculação aqui,
que ele fica bloqueado, está vendo?
Se você deixa do jeito que está.
Então, como que a gente faz isso da conversão,
da entrega acelerada?
A gente vai clicar aqui em meta por custo de resultado.
Você vai colocar um valor que o Facebook
vai tentar arrumar o máximo de conversões
até aquele valor que você colocou ali.
Então, por exemplo, se a conversão fosse custar R$ 6,00, você define R$ 4,00 aqui, aí ele não buscaria esse lead aí.
Ele manteria ali buscando gente de R$ 4,00 e isso pode até atrasar a sua entrega.
Mas aí o que você faz?
Se você chegar aqui na meta de custo por resultado, você coloca, por exemplo, que você quer pagar até R$ 10,00 no lead.
Ou na conversão.
Aí, ó, o meta buscará obter o máximo de cadastro e tentará manter o custo médio em torno de R$ 10,00.
Alguns resultados poderão custar mais e outros menos
É a mesma coisa do orçamento diário
A gente coloca R$20 ali no conjunto
E tem dia que ele vai gastar R$22
E tem dia que ele pode gastar R$18, R$19
Então, tem uma média ali
Mas não vai muito além dos R$10
Nem muito abaixo dos R$10
Ele vai sempre buscar o valor que você quer pagar
E quando você coloca esse número
Habilita a estratégia de lance
Sua estratégia de aposta nos ensina
Como apostar você no leilão de anúncios
E os leilões determinam seus resultados e os preços dos anúncios
Para mexer aqui
Quando você deixa o mouse ele explica
Esta é a única opção
A menos que você use a estratégia de lance
Com menor custo com limite de lance
Então é aqui que a gente escolhe isso
Na estratégia de lance
Vai clicar em editar, vai vir com esse método de custo por resultado
Melhor para obter
O máximo de volume de resultados
e a gente vai mudar pra limite de lance
e aqui é melhor pra controlar
os lances no leilão, como é o anúncio
o anúncio normalmente
são feitos por leilões
tem o usuário
ali no facebook, aparece dois
anunciantes ou mais nesse leilão
pra aparecer pra aquela
mesma pessoa, porque não tem como
aparecer todos os anúncios de uma vez
e rola um leilão ali
onde é levado em consideração
a qualidade do anúncio
a taxa
de ação
do usuário, por exemplo, você está rodando
uma campanha de conversão,
uma campanha de tráfego, por exemplo, pedindo uma
conversão. Aí você já perde um pouco
para quem está rodando uma campanha de conversão, pedindo
conversão. A parte
do orçamento,
a qualidade do anúncio, todas essas coisas
são vários parâmetros que definem
o leilão do Facebook,
que é o algoritmo que define.
Então, a gente deixando aqui no limite de lance,
é como se a gente estivesse indo puramente para o leilão.
Então, quando a gente faz isso, a gente habilita essa parte aqui do tipo de veiculação.
Quando a gente edita aqui, a gente tem a opção acelerada.
Baixe seu orçamento e obtenha resultados o mais rápido possível.
Você clicou aqui e pronto.
Seu anúncio vai aparecer para muito mais pessoas.
Se você ler aqui, como a veiculação acelerada exibe seus anúncios com o máximo de frequência possível,
seus custos médios podem aumentar e os anúncios podem parar de ser veiculados antes da hora do término programado.
mas você não gastará mais do que o seu orçamento
isso quer dizer
se você colocou 100 reais por dia
pode dar meio dia ali
e ele já gastou seus 100 reais
e você fica com a campanha pausada
até dar meia noite e liberar novamente
mais 100 reais para você gastar
ele não vai passar do orçamento que você colocou ali
que você determinou
vamos lá, mas isso é perigoso
você não pode tirar o olho da campanha
justamente para não acontecer isso
então quando você usa
a entrega acelerada
Você tem que ficar de olho o tempo inteiro na campanha
Não pode deixar de manhã
E falar, vou olhar à noite
Porque às vezes entre nove da manhã
E meio dia gastou todo o seu orçamento
E você fica o dia inteiro sem aparecer pra ninguém
E quando a gente usa isso
Que é o mais importante
Que você não vai usar isso de uma forma comum
De, ah, quero aparecer rápido pra muita gente
Então, criei a campanha hoje
Vou usar isso aqui pra ela já entregar logo
Não, se você fizer isso, você vai estar acabando com o seu resultado
A gente usa
a entrega acelerada
somente
se tiver 4 a 5 dias ali
da semana do lançamento e o Facebook
não tiver consumindo a verba que você destinou
por exemplo, vamos dar um exemplo aqui
que você separou 20 mil pra fazer o lançamento
e o lançamento
ocorre na segunda-feira
é ali quinta-feira
da semana passada e ainda falta gastar
10 mil do seu orçamento
e você já otimizou a campanha
você já escalou
as campanhas, já subiu os orçamentos
Só que o Facebook não está gastando
Se você fizer isso, você colocar a entrega acelerada
Aí sim, o Facebook pode
Escarrilhar e gastar toda a sua verba
E isso pode acabar salvando o seu lançamento
Porque vai aparecer para os leads que não estavam aparecendo
E consequentemente vai aumentar a quantidade de participantes no seu grupo
Já que ele vai entregar anúncios para mais pessoas
Mas, mesmo assim
Mesmo nessa parte fundamental
Desses 4, 5 dias
Não tira o olho
você vai analisando o dia inteiro
sua campanha, deixando uma aba ali aberta
separada, vai dando uma olhada a cada 5 minutos
10 minutos, separa um tempo
um cronograma, cada meia hora abre o conjunto
para olhar como está gastando
você vê que está indo muito o orçamento
muito rápido, você desabilita
e vê se ele volta a caminhar
normal, se mesmo assim não for
você liga de novo a
entrega acelerada e vai indo assim
até acabar essa captação
então essa aula foi isso
é algo bem simples, é só um
entregável
para caso sua campanha não
está gastando seu dinheiro e o seu evento já está para acontecer
e muito reforço
mais uma vez, muito cuidado com essa técnica
do mesmo jeito que ela pode salvar
ela pode acabar com o resultado do seu lançamento
até mais